Repository: SWRT-dev/asuswrt-bcm
Catalog: release/src/router/samba/source/web/po/*.po
Languages: ja

source: Installation Error
ja: インストレーションエラー

source: SWAT must be installed via inetd. It cannot be run as a CGI script
ja: SWATは、CGIスクリプトして実行するのでなく、inetd経由で起動されるべきです。

source: Server Status
ja: サーバーステータス

source: Auto Refresh
ja: 自動リフレッシュ

source: Refresh Interval
ja: リフレッシュ間隔

source: Stop Refreshing
ja: リフレッシュ停止

source: Couldn't open status file
ja: ステータスファイルを開けませんでした。

source: You need to have status=yes in your smb config file
ja: smbコンフィグファイルで status=yesにする必要があります

source: version
ja: バージョン

source: Stop smbd
ja: smbdの停止

source: Start smbd
ja: smbdの開始

source: Restart smbd
ja: smbdの再起動

source: Stop nmbd
ja: nmbdの停止

source: Start nmbd
ja: nmbdの開始

source: Restart nmbd
ja: nmbdの再起動

source: Active Connections
ja: アクティブな接続

source: Client
ja: クライアント

source: IP address
ja: IPアドレス

source: Active Shares
ja: アクティブな共有

source: Share
ja: 共有

source: Group
ja: グループ

source: Data
ja: データ

source: Open Files
ja: ファイル

source: Sharing
ja: 共有

source: File
ja: ファイル

source: Date
ja: 日付

source: Samba Web Administration Tool
ja: Samba Web 管理ツール

source: Help
ja: へルプ

source: Set Default
ja: デフォルト

source: Base Options
ja: 基本オプション

source: Security Options
ja: セキュリティ オプション

source: Logging Options
ja: ロギング オプション

source: Browse Options
ja: ブラウズ オプション

source: WINS Options
ja: WINS オプション

source: Miscellaneous Options
ja: そのほかのオプション

source: Locking Options
ja: ロッキングオプション

source: Logon Options
ja: ログオンオプション

source: Domain Options
ja: ドメインオプション

source: Protocol Options
ja: プロトコルオプション

source: Tuning Options
ja: チューニングオプション

source: Printing Options
ja: 印刷オプション

source: Filename Handling
ja: ファイル名の処理

source: Current Config
ja: 現在の設定

source: Normal View
ja: 標準的な表示

source: Full View
ja: 全て表示

source: Global Variables
ja: グローバル設定

source: Commit Changes
ja: 適用

source: Reset Values
ja: リセット

source: Advanced View
ja: 詳細な表示

source: Basic View
ja: 基本的な表示

source: Advanced
ja: 詳細

source: Share Parameters
ja: 共有パラメータ

source: Choose Share
ja: 共有選択

source: SELECTED
ja: 選択済

source: Delete Share
ja: 共有削除

source: Create Share
ja: 共有作成

source: Server Password Management
ja: サーバーパスワード管理

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Old Password
ja: 旧パスワード

source: New Password
ja: 新パスワード

source: Re-type New Password
ja: 新パスワードの確認

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Add New User
ja: ユーザー追加

source: Disable User
ja: ユーザー非許可

source: Enable User
ja: ユーザー許可

source: Client/Server Password Management
ja: クライアント/サーバ パスワード管理

source: Remote Machine
ja: リモートマシン

source: Printer Parameters
ja: プリンターパラメータ

source: Important Note
ja: 重要事項

source: Printer names marked with [*] in the Choose Printer drop-down box
ja: *が付いているプリンターは、

source: are autoloaded printers from
ja: 自動設定されています。

source: Printcap Name
ja: (参照 Printcap Name)

source: Attempting to delete these printers from SWAT will have no effect.
ja: これらのプリンターをSWATから削除しようとしても何もおこりません。

source: Choose Printer
ja: プリンター選択

source: Delete Printer
ja: プリンター削除

source: Create Printer
ja: プリンター作成
